Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Máscara de ferro
Bom trabalho, Ichiji, Niji.
A frente de batalha de Broccoli é outra
afetada pela queda do regime de Doflamingo.
Seu exército não conseguiu mais obter
armas de Doflamingo,
então pediram nossa ajuda.
Eles desistiram de tentar
derrotar seus inimigos...
É um bom exemplo de como
a bondade custa mais vítimas.
Não importam as razões.
Simplesmente ajudaremos quem nos pagar.
Fariamos mais dinheiro se
destruíssemos os dois lados.
É o mesmo que os piratas fariam.
Somos uma nação membro do Governo Mundial.
Falando nisso, a Levely será em breve, pai.
Sim.
No entanto, certamente desta vez
nos revogarão o direito de participar da Levely.
Preparem-se todos!
Em troca, obteremos um poder imenso.
Germa mudará!
Há poucas coisas que deixam o pai tão feliz.
Não acredito que você será útil.
Sanji!
Ficamos surpresos no dia em que você desapareceu.
Sério.
De vez em quando falamos
do dia em que você desapareceu.
Nós nos perguntávamos onde e como
seria a forma mais divertida de você morrer.
Ainda tem comida no prato, Niji.
Coma tudo.
Isso?
Vou deixar.
Não quero comer.
Já comi muito chocolate...
Além disso, esse molho parece nojento.
Está pegajoso, que nojo.
Vamos jogar no lixo.
Coma!
Estúpido príncipe que não
conhece o valor da comida...
...nem o esforço que um cozinheiro faz!
Estúpido?!
Maldito...!
Você é só o Sanji!
Você vai me insultar e dar ordens?!
Chamem a chefe de cozinha!
Cosette, você está aqui?!
CHEFE DE COZINHA
COSETTE
Meu irmão mais novo me insultou
porque você cozinhou essa porcaria!
Sim!
Sinto muito!
Não devia ter servido algo que
não fosse digno do seu paladar...
Bem.
Não se mexa daí, Cosette.
Maldito...
Você é tão ruim assim?
Você vai deixar uma cicatriz
no rosto de uma dama?!
Uma dama, você diz?
Você vai defender uma simples cozinheira?
Ora, que cavalheiro.
A comida caiu no chão...
Isso se chama Aligot.
É preparado misturando queijo com batatas.
Sanji-sama, eu vou limpar!
As batatas fortalecem o sistema imunológico...
...e estabilizam sua pressão sanguínea.
São muito nutritivas.
Talvez você não saiba, mas são muito importantes,
mas o corte para o confit foi
selecionado cuidadosamente.
É um prato muito complicado para o café da manhã.
Não faça isso, Sanji-sama!
Um membro da realeza
não deve comer do chão!
Ei, você enlouqueceu?!
Que nojo!
O sabor também é perfeito.
Até quando você vai apoiar os pobres?!
Não faça coisas tão patéticas!
Pare, Niji!
O casamento será em breve!
Muito obrigado.
É uma desgraça para os Vinsmoke.
Para mim, é uma desgraça
pertencer a esta família!
O quê?!
Você é um idiota que não
respeita a comida.
Um homem que machuca mulheres.
E um membro da realeza que
não considera humanos seus servos!
Vocês vão completamente
contra os meus princípios!
Isso não passa de
bobagem de fracos, Sanji!
Nunca consegui entender o que você diz.
A realeza vê o mundo de forma diferente!
Você que é irracional!.
Isso mesmo.
Você está completamente errado.
Será que tudo isso é por causa
da má influência desse homem, Sanji?
A habilidade de Big Mom para obter
informações supera todas as expectativas.
Parece que você esteve no
restaurante dele até dois anos atrás.
Já localizamos o lugar.
E, pelo visto, esta foto é recente.
O restaurante flutuante, Baratie!
O que foi?
Você ficou pálido.
O que aconteceu com aquele espírito de antes, Sanji?
Diga algo.
Hein?
Ei!
O que são essas coisas?
São braceletes para evitar que ele escape-bon.
Parece que tanto os
Chapéus de Palha quanto Sanji...
...planejam se opor a este casamento-bon.
Por via das dúvidas, vou te emprestar
estes braceletes e te contar o ponto fraco-soir!
O ponto fraco?
Bem, no pior dos casos,
ou seja, se você não nos obedecer,
eu vou te ameaçar dizendo
"você se importa se o matarmos?".
Não faça nenhuma besteira.
Você sabe do que somos capazes.
Não resista.
Desista com seus companheiros
e aceite o casamento com Pudding.
Assim, tudo será resolvido pacificamente.
O que aconteceu com sua perna?
Por quê?!
Você não precisava ser gentil comigo!
Por quê?
Por quê?!
Porque...
...você tem o mesmo sonho que eu.
O All Blue?
Incrível, seu velho maldito!
Isso é um restaurante flutuante?
Agora vamos ficar muito ocupados.
Não se preocupe,
eu também estou aqui!
Ei, berinjela anã!
Você é muito lento, berinjela anã!
Claro que não, seu velho maldito!
Outra mulher, berinjela anã?!
Berinjela!
Sanji!
Não pegue um resfriado.
Chefe Zeff!
Obrigado por todas as malditas coisas
que você fez por mim todo esse tempo!
Não vou esquecer toda a sua bondade!
Vamos ter uma cerimônia pacífica amanhã.
Hoje vamos jantar com Big Mom e Pudding.
Prepare-se para ir ao castelo.
Entendeu, Sanji?
Maldito Chapéu de Palha...
Para onde ele foi?
Procurem por ele.
Dez minutos é muito tempo...
Não consigo nem usar Haki...
Alguém entrou aqui?
Alguém, ajude!
Por favor, chame um médico!
Ei, aguente firme!
Maldito seja!
Fizeram isso enquanto eu não estava...!
O que diabos ela fez para merecer isso?!
Bateram nela até ela desmaiar...
Nunca conheci um lixo pior!
É culpa sua, Sanji.
Yonji!
Você fez uma mulher de
classe baixa se tornar arrogante.
O que você quer dizer, desgraçado?!
Você quer ver o Niji, não é?
Claro, foi ele quem fez isso.
Me siga.
Vou te levar até ele.
Tudo vai ficar bem.
Não se preocupe.
O que foi?
Você vem, não é?
Sim, é claro que quero ir!
Isso é...
Você estava curioso, não estava?!
Porque quando éramos crianças,
era proibido entrar aqui.
Cinquenta e quatro do tipo MB.
Trinta do tipo MST.
Precisamos de mais vinte e um do tipo MH.
Entendido.
O que são eles?!
O que são?
Todos os países temem o Germa 66.
E seus soldados!
Cracker-sama!
Cracker?!
Ele?!
O que foi, Kingbaum?
Por que você ficou do
lado dos Chapéus de Palha?
Eu tenho uma boa razão...
Não dê desculpas.
Vou matar todos eles!
O que há com ele?
Mulher, eu sou Cracker, um general doce.
Não toque...
...na minha companheira!
Chapéu de Palha!
Soldados do Germa 66?!
Por que estão na água?
É líquido de nutrição.
Todos têm o mesmo rosto...
Eles estão vivos?
Sanji, os humanos...
...podem ser fabricados!
Por gerações, Germa
tem sido um país de ciência.
Embora não pareça, nosso
pai foi um cientista famoso.
Antes de nascermos,
ele fez parte de um grupo de
pesquisa ilegal no exterior...
...e, junto com o renomado
Doutor Vegapunk, pesquisaram armas.
Com Vegapunk?!
Sim, quando ele era jovem.
Naquela época, Vegapunk
descobriu algo incrível.
Os componentes da
linhagem dos seres vivos!
Ele estava a um passo de
assumir o lugar de Deus...
...porque havia descoberto
os planos da vida.
O Governo Mundial considerou
isso perigoso e capturou Vegapunk.
O grupo de pesquisa foi dissolvido.
Não, na verdade, foi adquirido pelo Governo.
No entanto, nosso pai
escapou do Governo...
...e continuou pesquisando sozinho aqui, em Germa.
Sobre copiar e reestruturar a vida.
E assim nasceu esta instalação subterrânea!
Todos eles são cópias de alguns
soldados talentosos!
São soldados clonados!
Clones?!
Claro, eles não sabem disso.
Entendeu, Sanji?
Muitos países temem nosso exército,
mas ao mesmo tempo o
admiram e desejam possuí-lo.
É de se esperar, eles são fortes e obedientes.
Eles são programados para não temer
a morte e para não nos trair.
Quando morrem, apenas criamos mais.
Levamos cinco anos para criar
um soldado de vinte anos.
Este é o armazém de soldados.
Olhe.
Em apenas cinco anos
podemos fabricá-los,
mas parece que
eles viveram vinte anos.
Pare!
Já chega!
Isso me revolta!
Sanji...
Quando ouvi que você era um pirata,
pensei que aquele inútil
tinha progredido um pouco.
Mas, como sempre, você é uma decepção.
Niji!
Maldito...!
O que você está fazendo aí?!
Chefe de cozinha.
Isso...
Como você ousa...
...fazer isso com a Cosette-chan?!
Isso foi um crime!
Vou te fazer pagar!
Espere, Sanji!
Não se esqueça de que temos
um refém no East Blue!
Stealth!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Furtividade.
O quê?
Você gosta dessa cozinheira?
Não resista.
Se não, o sangue correrá no East Blue.
Henry...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Agulha indutora.
...Needle!
Você é um idiota, Sanji!
Se você estava apaixonado por essa cozinheira,
eu não teria machucado o rosto dela.
Mas, bem, se você não se importa
que ela tenha o rosto inchado,
farei com que ela seja sua servente pessoal.
Bem-vindo de volta, Sanji.
À família Vinsmoke!
Acho que é hora de
confirmar nossa hierarquia.
Você é um fracasso.
Escutem!
Vocês são minhas obras-primas!
Vocês nasceram como super-humanos
graças a modificações científicas...
...resultado das melhores pesquisas!
Vocês não se deixarão levar
pela misericórdia,
e cada um de vocês
liderará seu exército...
...e progredirá com o poder da
ciência até governar o Germa 66!
Eu lhes dei talento!
Só falta treinamento!
Sim, pai!
Vamos, Sanji-sama!
D-Dói...!
Dói!
O que aconteceu com Sanji?
Não sei.
Vamos, vamos...
Venha.
Pare de brincar com uma tartaruga!
O que você está fazendo?!
Insolente!
Aprendeu a lição?!
Sanji-sama!
Niji-sama!
Não, pare!
Eu me rendo!
Niji!
Ah, pare já!
Niji-sama...
Me solte!
Ainda quero bater nele!
Por que Sanji é o único fraco?
Seus marcadores estão cada vez mais diferentes.
Temos os resultados do exame.
Ichiji-sama, Niji-sama
e Yonji-sama estão indo muito bem.
Seus exoesqueletos se desenvolveram...
...e seu poder de salto e força já estão no nível de nossos soldados mais fortes.
No entanto, Sanji-sama...
Lamento dizer, mas...
O quê?
Diga.
Ele é um fracasso.
Supostamente, tínhamos modificado com sucesso os componentes da linhagem dos quatro.
Mas, por alguma razão, seus componentes
voltaram ao estado original.
Quer dizer...
Sanji-sama é um humano normal.
Por que você está me ajudando?
Você preferiria que eu não ajudasse?
Não!
Reiju, você é gentil.
Cale-se!
Fique quieto!
Mas por que você ri de mim?
Não tenho escolha.
Se eu tentar detê-los,
também vão me agredir!
Não quero isso!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Os livros são: "Noland, o Mentiroso" e "Akumas no Mi".
Oh, chegou!
Você pode comer.
Fiz isso para você.
Está delicioso?
Sanji!
De novo você preparou
comida para ratos?!
A realeza não deve
servir aos outros!
Quantas vezes tenho que repetir?!
Mas eu...
Sua mãe morreu!
Pare de perseguir a sombra dela!
Ao contrário de seus irmãos,
você não tem talento!
Então trabalhe dez vezes...
Não, cem vezes mais que eles!
Vocês são parte do meu
plano para reviver Germa!
Não me decepcione!
Não cozinhe novamente!
É assim que você corre, Sanji?!
Não há melhoria.
Então ele não tem futuro.
Não.
Sua existência não tem sentido...
O que fazemos?
Não acredito que
aconteceu esse acidente!
Que triste!
Os cinco deveriam ser
os guerreiros que liderariam Germa!
Perdi um filho que prometia muito!
O quê?!
O que foi?!
O que é isso?!
Não consigo tirar!
O que fizeram comigo?!
Sanji realmente morreu?
Não faço ideia.
Não me importo com ele.
Esperem!
Não quero ficar aqui!
Me tirem daqui, por favor!
Não me deixem aqui, estou com medo!
Vou morrer!
Chamem meu pai!
Pai, me ajude!
Eles vão me matar!
Essa é a decisão de Sua Majestade!
O quê?
Meu pai...?
Não pode ser!
Deve ser um erro!
Sua Majestade disse para agirmos
como se você nunca tivesse nascido.
O quê?
Por quê...?
Por favor, me tire daqui, pai...
Sinto muito...
Desculpe por ter nascido fraco!
Me ajude...
Pai, me ajude...!
Pai!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Sewil,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack,
Sewil
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL